LOGOTIPO
Home
Sobre
Parceiros

Somos a pioneira no ramo de vídeos de animais fofinhos.

Nossa história começa em 2017, na sala de Reuniões da Incubadora Tecnológica Federal do Paraná, UTFPR. O intuito era tirar as pessoas da bad a partir de conteúdos fofinhos, que envolvesem gatinhos, doguinhos, dentro outros animaisinhos bunitinhos.
gatinhos
São animais fofinhos, mas gostam de receber carinho somente quando estão realmente afim.
doguinhos
Quando o assunto é companheirismo e carisma eles são mestres. Fofinhos e puludinhos, são também brincalhões e bagunceiros.
tartaruguinhas
As tartaruguinhas compreendem um conjunto de animais muito engraçadinhas, mas são bem casca grossa.

Nossos Parceiros
Estes são nossos principais Parceiros

Nos encontre nas redes sociais
AnimaisFofinhos 2017